Lorsque l'évènement "voiture qui suit" est déclenché:

Un object voiture est instancié derrière le joueur à quelques mètres.

Dès l'instant où la vitesse de la voiture du joueur n'est pas nulle:

La voiture du joueur créé un Gameobject "target" pour la voiture qui suit à intervale régulier, plus ou moins fréquemment en fonction de sa vitesse.

La voiture qui suit se dirige toujours vers l'object "target" le plus proche. 

Lorsqu'elle se trouve assez proche de l'objet target, elle le détruit et se dirige vers le suivant.